Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
Brother, have some water.
Irmão, beba um pouco de água.
Thanks, I'm not thirsty.
Obrigado, não tenho sede.
What's up with General Huo?
O que se passa com o General Huo?
He rushed off last night,
Ele saiu a correr ontem à noite,
and still hasn't come back.
e ainda não voltou.
Now we have to stand guard
Agora temos de ficar de guarda
in his place.
no seu lugar.
Don't worry about it.
Não se preocupe com isso.
Hunting the Corrupted, finding Master Dongqing—
Caça aos Corrompidos, encontrando o Mestre Dongqing—
that's our duty anyway.
esse é o nosso dever de qualquer maneira.
I just wonder
Eu só me pergunto
what trouble General Huo ran into.
que problemas o General Huo enfrentou.
What's that delicious smell?
Que cheiro delicioso é este?
Soldiers, it's cold and late.
Soldados, está frio e tarde.
I've brought wine and food for everyone.
Trouxe vinho e comida para todos.
To warm us up.
Para nos aquecer.
Thank you, Princess Yue.
Obrigada, Princesa Yue.
Much appreciated, Princess Yue.
Muito apreciado, Princesa Yue.
Come, come, come.
Como, como, como.
Great, thanks!
Ótimo, obrigado!
Come on, come on.
Vamos, vamos.
Here, Master Dongqing.
Aqui, Mestre Dongqing.
Thank you.
Obrigado.
Wait.
Espera.
What's wrong?
O que está errado?
Mistress.
Amante.
Why are you so cautious today?
Porque está tão cauteloso hoje?
You even doubt Princess Yue.
Até duvida da Princesa Yue.
It's nothing.
Não é nada.
Better safe than sorry.
É melhor prevenir do que remediar.
Refreshing.
Refrescante.
Master Dongqing.
Mestre Dongqing.
Princess Yue.
Princesa Yue.
This is chicken from Jingxiang House, south of the city.
Este é um frango da Jingxiang House, a sul da cidade.
It's really tasty.
É realmente saboroso.
You should try it.
Devia tentar.
Alright, alright!
Tudo bem, tudo bem!
Smells amazing!
Cheira maravilhosamente bem!
Have one.
Tenha um.
You little glutton.
O seu pequeno glutão.
Save one for your brother.
Guarde um para o seu irmão.
Don't eat them all yourself.
Não coma tudo sozinho.
Princess Yue.
Princesa Yue.
This Warding Sachet—
Este Saqueta de Proteção—
You, the second prince,
Tu, o segundo príncipe,
and Zhusheng
e Zhusheng
never take it off.
nunca o tire.
Is there something special about it?
Há algo de especial nisso?
Since my brother was wounded in the battle at Mo City,
Desde que o meu irmão foi ferido na batalha em Mo City,
he's never fully recovered.
nunca recuperou totalmente.
He asked me to make this sachet.
Ele pediu-me para fazer este sachê.
It's said to ward off cold and evil.
Dizem que afasta o frio e o mal.
And helps focus the mind.
E ajuda a concentrar a mente.
May I borrow it for a moment?
Posso pedi-lo emprestado por um momento?
Cinnabar, mugwort,
Cinábrio, artemísia,
realgar, mica,
realgar, mica,
and stone fungus.
e fungos de pedra.
That's right.
Isso mesmo.
Master Dongqing.
Mestre Dongqing.
You know about making herbal scents?
Sabe fazer aromas de ervas?
I know a little.
Eu sei um pouco.
But there's one more ingredient
Mas há mais um ingrediente
I can't identify by smell.
Não consigo identificar pelo cheiro.
Could you tell me, Princess?
Podias dizer-me, princesa?
There's one more herb.
Tem mais uma erva.
It's yellow root my brother brought from the border.
É raiz amarela que o meu irmão trouxe da fronteira.
It cures poison and sores,
Cura venenos e feridas,
kills pests and relieves itching.
mata as pragas e alivia a comichão.
After my brother was wounded in battle,
Depois de o meu irmão ter sido ferido em batalha,
he couldn't be healed.
não pôde ser curado.
His leg was covered in sores.
A sua perna estava coberta de feridas.
Most of it was festering.
A maior parte estava a infetar.
He used this local remedy,
Ele usou este remédio local,
and finally got better.
e finalmente melhorou.
I see.
Eu vejo.
The second prince really suffered.
O segundo príncipe sofreu mesmo.
A prince of such status,
Um príncipe de tal estatuto,
yet endured so much pain.
ainda suportou tanta dor.
Master Dongqing.
Mestre Dongqing.
If you like the sachet,
Se gosta do sachê,
I'll give it to you.
Eu vou dar-te.
I can't accept that.
Não posso aceitar isso.
It's fine, just a sachet.
Tudo bem, só uma saqueta.
No, no.
Não, não.
It's too valuable.
É muito valioso.
You must keep it.
Deve mantê-lo.
This...
Isto...
Everyone, be careful!
Todos, tenham cuidado!
These Corrupted are stronger now.
Estes Corrompidos estão mais fortes agora.
Get the torches ready!
Preparem as tochas!
Isn't he the second prince's guard?
Não é o guarda do segundo príncipe?
Could the second prince also...
Poderia o segundo príncipe também...
Radish, protect Princess Yue!
Radish, protege a Princesa Yue!
Yes!
Sim!
The Corrupted are evolving so fast.
Os Corrompidos estão a evoluir muito rápido.
What's causing it?
O que está a causar isso?
Let's survive tonight first.
Vamos sobreviver esta noite primeiro.
Go away!
Vai-te embora!
All of you, get back!
Todos vós, voltem!
Brother!
Irmão!
Brother, you're finally here!
Irmão, finalmente chegaste!
Thank goodness you're safe.
Graças a Deus está seguro.
I thought you...
Eu pensei que tu...
How could anything happen to me?
Como é que algo me pôde acontecer?
With me here, no one can hurt you.
Comigo aqui, ninguém te pode fazer mal.
So it was you.
Então foi você.
Master Dongqing.
Mestre Dongqing.
Stop resisting.
Pare de resistir.
Save your strength.
Poupe as suas forças.
You'll need it for the road to the underworld.
Vai precisar dele para a estrada para o submundo.
General Huo.
General Huo.
Brother, please!
Irmão, por favor!
Spare them.
Poupe-os.
Stop fighting.
Pare de lutar.
Brother!
Irmão!
General Huo.
General Huo.
Brother.
Irmão.
Radish.
Rabanete.
Radish, are you okay?
Radish, estás bem?
Senior, it hurts so much.
Sénior, dói muito.
Don't be afraid, I'm here with you.
Não tenha medo, estou aqui consigo.
Senior...
Sénior...
As the top disciple of Yun Hidden Mountain,
Como principal discípulo de Yun Hidden Mountain,
I might be leaving before you.
Talvez eu vá embora antes de ti.
Don't say nonsense.
Não diga disparates.
Hang in there.
Aguente firme.
I'll get you out of here, I promise.
Eu vou tirar-te daqui, eu prometo.
Senior...
Sénior...
Actually, I know...
Na verdade, eu sei...
You let me be Yun Hidden Mountain's top disciple.
Deixaste-me ser o melhor discípulo de Yun Hidden Mountain.
This Soulcleaver...
Este Cortador de Almas...
You gave it to me for protection.
Você deu-me isso para proteção.
Now, I'm giving it back to you.
Agora, estou a devolvê-lo para você.
Stop joking around.
Pare de brincar.
Senior...
Sénior...
Take it, quickly.
Apanhe, rápido.
Defend our sect's honor.
Defenda a honra da nossa seita.
You always play with that old stick.
Brinca-se sempre com aquele velho taco.
It's not cool at all.
Não é nada agradável.
If you find Master Dongqing,
Se encontrar o Mestre Dongqing,
please tell him for me...
por favor diga-lhe por mim...
that in my next life,
que na minha próxima vida,
I want to be his disciple again.
Quero voltar a ser seu discípulo.
Radish...
Rabanete...
Dongqing...
Dongqing...
Go, Radish! Hurry!
Força, Rabanete! Depressa!
Go, Dongqing! Go, Radish!
Força, Dongqing! Força, Rabanete!
Hurry, go!
Depressa, vá!
Go!
Ir!
The Frigid Wastes are just ahead.
Os Desertos Frígidos estão mesmo à frente.
Are we really going to die here today?
Vamos mesmo morrer aqui hoje?
I'll kill them all.
Eu vou matá-los a todos.
I'll avenge Radish.
Eu vingarei o Radish.
Dongqing...
Dongqing...
The dead can't come back.
Os mortos não podem voltar.
Radish wants you to live well.
Radish quer que viva bem.
Dongqing, go now!
Dongqing, vá já!
Go, Dongqing!
Força, Dongqing!
Come.
Vem.
Dongqing...
Dongqing...
Dongqing, what's wrong?
Dongqing, o que se passa?
You were bitten by The Corrupted.
Foste mordido pelo Corrompido.
Listen to me.
Escute-me.
If I really turn into The Corrupted,
Se realmente me transformar n’O Corrompido,
kill me with one strike.
mate-me com um golpe.
Quick!
Rápido!
Kill me now!
Mate-me agora!
I don't want to become The Corrupted.
Não me quero tornar O Corrompido.
No, you can't! No!
Não, não pode! Não!
There must be a way.
Deve haver uma maneira.
We'll get out together.
Nós sairemos juntos.
We...
Nós...
Go.
Ir.
Dongqing...
Dongqing...
Sister...
Irmã...